Programa de Rutina de Ejercicios modificable diaria de lunes a domingo.

a)Visual De la aplicacion web en react
b)Api de la aplicacion
c)Base de datos de la aplicacion


a{
    1)Login de la aplicacion con Registro con un maximo de usuarios de 500-1000
    2)Apartado de Creacion de la rutina diaria de (Lun-Dom) con Modificacion , ampliacion y eliminar
    3)Mostrar Por Dia de la semana que toca hacer con un boton check a la izquierda de realizado el ejercicio o no("No se manda a la base de datos").
        Por defecto va la el dia de la semana actual , permitiendo con un select cambiar de opcion.
    4)EXTRA="Se puede agregar como ("Recompenza") una alerta de que completo todos los ejercicios del dia , y tambien de la semana."
}

b{
    1)Creacion de Usuario , Verificando el limite maximo.
    2) Login de Usuario.
    3) Tomando en cuenta el dia del dispositivo mostrar por defecto esa rutina.
    4)Crear la rutina en la seccion de rutina , Editar, Eliminar.
}

c{
    1)Creacion de tablas correspondientes con sus datos adecuados , ver mas adelante.
}